Valanguteri hinkwavo emisaveni, xikhongelo i ntirho waku tshembha
Vana naku tshembha eka Xikwembu
Swilo hinkwaswo swa olova ; vana na ntshembho eka Xikwembu
Namuntlha, e votala va hina ha khongela kumbexana, kungari xikhongelo xa ntshembho
Vana na ku tshembha eka Xikwembu, swilo hinkwaswo swa olova
Leswi swi vula, kuri ku tshembha kuna nkoka
Ku tshembha kuva kona loko hi pfumelela eRito ra Xikwembu ritala eka timbilu ta hina
Byela munhu eku sukuhani na wena,
Eku tshembha kuta loko hi pfumelela eRito ra Xikwembu ritala eka timbilu ta hina, e mimoya ya hina
Na swi twa kuri Exikwembu xaku khoma eka nkarhi wa sweswi
Valanguteri, kunwana na kunwana laha unga kona, Ni twa Xikwembu xaku khoma hi nkarhi wa sweswi
Hi vito ra Yesu!
Iku tshembha ntsena ku tsakisaka Xikwembu
Byela Hosi, ni khome, Hosi
Emimoya hinkwayo eka vutomi bya wena huma, hi vito ra Yesu!
Mimoya yo yima eka ndhawu yinwe, mimoya ya switlhavi, mimoya yo landzuriwa, mimoya yoka unga humeleli, mimoya yo tikeriwa -
famba, hi vito ra Yesu!
Ni tekile e ghoza ro landzela Yesu Anaha vuyeri endzhaku
Emimoya hinkwayo leyi tirhaka eka vutomi bya wena famba, hi vito ra Yesu!
Mimoya yo tshama eka ndhawu yinwe, mimoya yo hluleka, mimoya vuyela endzhaku, mimoya yo ka yinga amukeri no hava, mimoya ya switlhavi -
huma u famba, hi vito ra Yesu!
Ungava uri uvabya uri emubedweni?
Ni lerisa mavabyi na switlhavi kuri swi huma swi famba, hi vito ra Yesu!
Ni lerisa switlhavi na mavabyi yale mubedweni kuri - swihuma swi famba hi vito ra Yesu!
Kungava kuri eka marhambu, tinswo, xivindzi, kunwana na kunwana eka swirho swale ndzeni - huma, hi vito ra Yesu!
Nwina mavabyi yo cheriwa, mavabyi, switlhavi, huma hi vito ra Yesu!
Xana i munhu wa xivumbeko xa nhjani Yesu Alleluya
Huma, hi vito ra Yesu!
Ni pfala swamabindzu ya wena, swa mintirho, vutomi lebyi taka, va ndzangu, vukati hi Ngati ya Yesu
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Hi vito ra Yesu Kiresite ha khongela!
Leswi i ntolovelo
Ni lava kumi byela ka tsongo hi ntolovelo wa mina
Ntolovelo i nyiko yo huma eka Xikwembu
Tshama uri eku khongeleni hi mbilu
Loko niri karhi ni vula na wena, kuna xikhongelo lexi yaka e mahlweni
Loko niri karhi ni mi langutisa, kuna xikhongelo lexi yaka e mahlweni
Tshama uri eku khongeleni - khongela unga wisi
hi ku yimbelela, tinghoma ta kereke embilwini
Emasunguleni, swita tika swinene
kambe loko uri karhi u ya e mahlweni, Hosi yitata eka mhaka, yita ku pfuneta
Ku komba vutiyimiseri bya ntiyiso, u fanele ku sungula hi vuwena
Peter uteri, "Ni lava ku famba na Wena, Hosi, ehenhla ka lwandle"
Aku, "Tana"!
Peter a ehleketa kuri ku sukela ema sungululeni, Yesu uta nwi pfuneta ku nwi rhwala eximoyeni
kambe Peter a ya mahlweni hi vuyena
Loko ari karhi a famba hi yena nwini, u ti vone se anwela - a dzika e lwandle
Loko se a lava ku nyamalala, aku sale evoko ra yena ehenhla elwandle
Yesu a lemuka, "Oh awa, leswi iku tiyimisela hi ku tiyisisa"
Nita ku endla muringeri wa vanhu loko woni landzela
Kuku endla muringeri wa vanhu
utava e mutshunxi, muhorisi...
Vanhu vana swirhalanganyi ;u humesile swirhalanganyi, u va kombile endlela, "Leyi hi yona ndlela"
loko unwana ari ni torha, awu swikoti kunwi nyika mati, awu nwi kombi ndlela
loko unwana ari na ndlala, awu swikoti kunwi nyika swakudya, awu nwi kombi ndlela
loko u nwana ari na torha, u lava mati kutani nwi nyike emati, uta ku "Ah" -
"Xana uya kwihi? Teka ndlela leyu" - kutani uta ku landzela
Nita ku endla muringeri wa vanhu loko woni landzela
Loyi i Yesu eka wena
U fanele ku sungula, teka e ntolovelo wa mina - tshama uri eku khongeleni hi mbilu
Loko uri karhi u endla leswi, swinge siveli swinwana leswi uswi endlaka
U nga swikota kuri uya e mahlweni na muakelani wa wena mi vula vula loko uri karhi u endla sweswo - tshama u khongela hi mbilu
Xexo i xikhongelo hi matimba ya Moya wo Kwetsima
Leswi hi swona niswi endlaka - ni khongela hi mbilu vusiku na nhlikani ni tirhisa eRito eka swinwana na swinwana leswi niswi endlaka na humelela
Endla sweswo uta vona kuri kuta humelela yini
Loko uya entirhweni, u pfuka na mpundzu
"Hi vito ra Yesu, hi Ngati ya Yesu.."
Na sweswo swi ringanile
"Hi vito ra Yesu, hi Ngati ya Yesu", embilwini ya wena
Nakambe evanhu vata ku xeweta, "Kunhjani? Xana u kahle"
"... hi vito ra Yesu, hi Ngati ya Yesu..."
Hikokwalaho ka yini u lava evito ra Yesu, e Ngati ya Yesu?
Kuri yiku basisa
Timbilu ta hina ta hlekisa
Nyama, moya- kuna ku lwisana ko tala
Eku navela naku navela eka Xikwembu - ku lwisana
Kuna ku hambana ko tala-"Ku yiva-unga yivi, Kulwa- u nga lwi - Pfuneta - unga pfuneti. Kuva na kungari tlhelo ra yena"
leswi i timbilu ta hina
Ku basisa embilu leyi, ni yi lava yi tirha swona, kuva yi endla swona, ndlela yinwe
Ndlela yinwe ndlela Yinwe yoya Etilweni
Swani tsakisa swani tsakisa kuri Yesu hi yena Ndlela
Endlela, kungari xindlelana
Loko embilu ya wena yi sungula kuri, " Famba hi ndlela, leyi" - wa switiva kuri kuna swobiha
Ni khongela hi mbilu tirhisa e Rito vusiku na nhlikani
Loko niku; "Eka Rito"
Ni vula, kuri tshama uri eku khongeleni hi mbilu
Eka Yena- una swotala "Yena"..
"Humesa swotala eka mina, ni nyike swa wena swotala.. Hosi Yesu"
Sweswo swi komba ndlela ya vugingiriki
Vuyimbeleleri embilwini
SCOAN Kereke ya Nsoto
Wanwi rhamba, Utata hi nkarhi lowu wena awunga nwi rindzelangi
Loko a aka eka mbilu liya hinkwayo, Uta yi tirhisa
Kambe, sweswi, wa lwa, kuna ku kokelana ko tala exikarhi ka leswi na leswiya
Hlayisa embilu ya wena - hi wona ntolovelo wa mina wolowo
Unga tshama na mina siku rinwana, ungeni voni niya ekamareni yo khongela niya khongela,
Utaku, " Xana swivula kuri anga kgongeli? Mara i Mupurofita, ani si nwi vona namuntlha a khongela
Nile kunwi voneni a famba famba aya hala na hala, anga zangi a gova hi matsolo a khongela "
Oh, i mani anga ku byela kuri ani khongeli?
24 yati awara, 24/7 minkarhi hinkwayo mbilu ya mina ya khongela
Alleluya!
Valanguteri hinkwavo emisaveni, na kombela hlayisa embilu ya wena
E ntolovelo wa mina - ntolovelo i nyiko yo huma eka Xikwembu
Khongela minkarhi hinkwayo unga wisi- khongela hi mbilu hiku yimbelela, tinghoma ta kereke,
yimbelela hi mbilu uyimbelelela Hosi
Kunwana na kunwana ku miyerile, kambe timbilu ti fanele ku tihlanganisa na yini?
Na xikhongelo
TT ROBERT BEGIER 08 /11/2018